---
title: "서울지방항공청고시제2024-54호(공항개발사업 실시계획 승인고시(보안검색장 Smart Security 확대설치사업))"
publisher: "국토교통부"
date: "2024.04.29"
source_raw_md: "opendataloader-output/2024-04-29/013_국토교통부_서울지방항공청고시제2024_54호_공항개발사업_실시계획_승인고시_보안검색장_Smart_Security_확대설치사업.md"
postprocess: "opendataloader-clean-v1"
---

# 서울지방항공청고시제2024-54호(공항개발사업 실시계획 승인고시(보안검색장 Smart Security 확대설치사업))

- 발행기관: 국토교통부
- 발행일: 2024.04.29
- 원문 PDF: https://gwanbo.go.kr/ezpdf/customLayout.jsp?contentId=I0000000000000001714027032548000&tocId=I0000000000000001713919922857000&isTocOrder=N&name=%EC%84%9C%EC%9A%B8%EC%A7%80%EB%B0%A9%ED%95%AD%EA%B3%B5%EC%B2%AD%EA%B3%A0%EC%8B%9C%EC%A0%9C2024-54%ED%98%B8%28%EC%84%9C%EC%9A%B8%EC%A7%80%EB%B0%A9%ED%95%AD%EA%B3%B5%EC%B2%AD%EA%B3%A0%EC%8B%9C%29

## 본문

◉서울지방항공청고시 제2024-54호

「공항시설법」제7조제3항에 따라 "보안검색장 Smart Security 확대설치사업" 실시계획을 승인하 고 「공항시설법」제7조제6항 및 같은 법 시행규칙 제10조제5항에 따라 다음과 같이 고시합니다.

2024년 04월 29일 서울지방항공청장

공항개발사업 실시계획 승인고시(보안검색장 Smart Security 확대설치사업)

1. 사업의 명칭 : 보안검색장 Smart Security 확대설치사업
2. 위치 : 인천광역시 중구 운서동 인천국제공항 제1여객터미널, 제2여객터미널, 탑승동 내
3. 사업시행자의 성명 및 주소

가. 사업시행자의 성명: 인천국제공항공사 사장
나. 사업시행자의 주소: 인천광역시 중구 공항로 424번길 47(운서동)

4. 사업의 목적과 규모 등 개요

가. 사업의 목적: 첨단 보안검색장비 교체를 통한 보안강화 및 운영효율성 향상 등
나. 사업내용: CT X-ray 48대, 통합판독설비 2식, 원형검색장비 15대, 네트워크 설비 및 부대시설

공사 1식 등

5. 사업시행 기간: 2023.12. ∼ 2025.6.
6. 총사업비: 64,292,000,000원
7. 기타 사업시행에 필요한 사항
